---
tags: events
title: "JSNN #13"
dateAndTime: Суббота, 29 июня 2019, 15:00
address: ул Ковалихинская, д 8, Центр Международной Торговли
it52link: "https://www.it52.info/events/2019-06-29-jsnn-13"
eventTags:
  - ESlint
  - React
---

Привет, друзья!

Настало время встретиться вновь и поговорить про самое важное и интересное. :)

Мероприятие проводится при поддержке компании «[Яндекс](https://www.yandex.ru/)».

## Доклады

- **«Роутер как у сына маминой подруги»** – Павел Малышев (MUST lab)
  Когда мы разрабатываем веб-приложения, мы часто используем маршрутизатор. Каждый фреймворк имеет свой собственный, хотя все они используют одни и те же принципы. Или нет? Действительно ли существующие маршрутизаторы достаточно гибки, чтобы покрыть все кейсы веб-разработки? Или "танцы с бубном" - это неотъемлемая часть работы с маршрутизацией. Давайте ответим на все эти вопросы, сравнив различные маршрутизаторы, попутно разработав свой собственный подход.

- **«Пишем ESLint-правила»** – Леонид Лебедев (Yandex)
  Если стандартный набор правил не покрывает все ваши потребности, то нужно начать писать свои. В докладе расскажу зачем создают правила для ESLint, почему мы стали это делать, а также попробуем создать своё правило.
  
- **«Жизнь до Runtime»** – Никита Сидоров (Yandex)
  Поговорим о построении графа зависимостей программных модулей в NodeJs приложении: рассмотрим CommonJs и ESM системы модулей, их обратную совместимость и переход от одной к другой. Обсудим, как анализ графа зависимостей может упростить жизнь разработчиков — избавить вас от лишней работы, улучшить аппетит и помочь скинуть лишние 5кг, ведь лето уже на дворе.
  
### Блицдоклады / Lightning talks

- **«Стилизация реакт приложений»** – Антон Кастрицкий (Yandex)
  Рассмотрим самые популярные подходы к стилизации приложений в контексте современного веба. Выделим их плюсы и минусы, а так же поговорим про новый подход, который мы разработали, создавая дизайн систему Яндекс Маркета.
  
- **«Как применить интерактивные карты для визуализации имунного ответа»** – Дарья Завьялова (НИИ БМТ ПИМУ) & Глеб Мялик (Тинькофф)
  
- **«React Memo … Wtf?»** – Макаров Андрей
 
 
### Ребята, пожалуйста, возьмите с собой документы (необходимы для охраны БЦ).

----

Есть идеи или предложения? Хочешь что-то рассказать?
Пишите мне в [telegram](https://t.me/r3nya) или [почту](mailto:me@r3nya.ru).

Приходите, будет интересно!
